Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха…｡
(қатты тыныс алу)
Ой... иә?
Уф…｡
Хмм…｡
Жұмысқа барайын ба...?
Мен ағаш кесу үшін айына 60 000 иен табамын.
Бір күні сатқан бүйрегім... 1,2 миллион иен болды.
Оң көз...300 000.
Алтын шарлардың бірін сатыңыз
Ол қаншаға сатылды?
100 000 тұрмады ма?
Қалған қарыз ...
38,04 миллион иен.
Уау!
Мен білемін!(Үру)
Оны өлтірейік!
Егер сіз бір жынды өлтірсеңіз, бұл сізге шамамен 300 000 иенге түседі.
Ақыр соңында, Ібіліс аңшысы ең тиімдісі.
Жоқ…｡
Уф…｡
Бұл қызанақ шайтаны.
Ол тұқымнан тіріледі, сондықтан оны қуырыңыз.
Жарайсың Денжи.
Егер сіз бұл жігіттің мәйітін қара базарға сатсаңыз, ол өте жақсы бағаға ие болады.
Сыйақы – 400 000. Апыр-ай!
Бұдан қарыз бен пайызды алып тастағанда 170 000 болады.
Бұған қоса, делдалдық алымдар, әкімшілік алымдар және басқаруды реттеу үшін алымдар.
Басқа нәрселер...
70 000 қалды...
Су ақысын осы 70 000 иеннен төлеңіз.
Басқа жерде бар қарызыңызды өтесеңіз...
Бұл біртүрлі...
Бар болғаны 1800 иен қалды...
Үйде жейтін ештеңем жоқ.
Мен осы айда осы ақшаға өмір сүруім керек...
Бүгінгі ас – бір үзім нан.
Уф.
Неліктен мұндай жындыны шайтан аулаушы етіп жалдап жатырсың?
Бізге қарыздарыңызды қайтарып жатырсыз.
Нақтырақ айтсақ, ол өлген қария.
Менің ойымша, үй жануарлары шайтаны бар адам шайтан аулаушы бола ма?
Дұрыс Ібіліс аңшысы туралы не деуге болады?
Біз шайтанның мәйітін өзімізге жібере алмаймыз.
Сонымен қатар, Денджидің жақсы жағы оған қарсы шықпайды.
Ей ит!иә?
Осы темекіні жесең, мен саған 100 иен беремін!
Ха ха…｡
Шынымен!?
Itadadakimasu.
Ахахахаха!
Егер шайтан тағы пайда болса, мен сені шақырамын.
Қашып кетсең, шошқаға жем боласың.
Уа, ау...｡
Хэхе…｡
О...
Хэ-хэ-хэ…｡
Мен мұны үш күн жей аламын! Апыр-ай!
Мен оны басқа күні естідім.
Адамдар әдетте нанды тосаппен жейтін көрінеді.
Біз үшін қалыпты болу тек арман.
Мен өлгенше қарызымды өтей алмайтын сияқтымын.
Мен өлгенше әйелмен кездесе алмаймын деп ойлаймын.
Мен бұл тозығы жеткен үйшіктегі әйелді шақыра алмаймын, кездесуге баратын ақшам да жоқ.
Хмм…｡
Егер арманым орындалса, өлмес бұрын оны құшағында ұстар едім...
Ол осы айдың ақысын төлей алмай тұрып асылып өлді...
Өз денеңді қайыр немесе сат
Ертеңге дейін 700 000 иен дайындаңыз.
Әйтпесе, мәйітін бөлшектеп, сатамын.
Иә?(Шынжырлы ара моторының дыбысы)
Уф!
Чи Ченсу!?
Ах...｡
Бұл шайтан...
Мені өлтіргің келсе, өлтір...
Мен бәрібір өлемін...
(қатты тыныс алу)
Ах...｡
Кега…｡
Сен де өлесің бе?
Көкек... иә...
Ха!
Тасбақа!Шайтан қанды ішеді
Мен жаралар жазылады деп естідім!
Өлгің келмесе, тасбақа!
～
Уф…｡
Менің қаным тегін емес... Бұл келісім шарт...
Мен саған көмектесемін... Құтқар.
Менің де өлгім келмейді...
Ха ха ха ха…｡
Мені шайтан аулаушы ретінде жалдай аласыз ба?
Қарным ашты, ұйықтай алмаймын...
Егер мен ұйықтай алмасам, мен енді ұйықтай алмаймын, өйткені мен қарызымды ойлап жатырмын ...
Мен бүгін ұйықтасам, түс көремін деп шештім...
Тосапты нанға жағып, жеп қойыңыз.
Мен әйелдермен сырласамын.
Біз бөлмеде бірге ойын ойнаймыз және ұсталған кезде ұйықтап қаламыз...
Жарайды ма?
Ой!
Уф... Гохо Гохо...
Ха ха ха ха…｡
Ой!
Менің анам
Ол жүрек ауруынан қайтыс болды және қан құсты ...
(қағу)
Денжи Ібіліс пайда болды. Бұл жұмыс.
Күрсіну...｡
《Тым болмаса түс... Көрсем ғой...》
Осындай жерде шайтан пайда болды ма?
Мен оны таба алмаймын...
Ол бір жерде жасырынып жүр ме екен...
О, мүмкін сен үйге кеткен шығарсың?
​​Иә?
Эй Денжи... Біз сізге ризамыз.
Иә? Иә.
Ит мойынсұнғыш
Ит сізге аз ғана ақыға жұмыс істейді.
Күрсіну...｡
Бірақ мен, ит, жағымсыз иіс шығатыны сонша, оны ұнатпаймын.
Иә?
Жақсы…｡ Кахат…｡
Біз де якузамыз.
Күшті болыңыз және көбірек ақша табыңыз.
Оқиғаны көргеннен кейін мен шайтанмен мәміле жасауды ұйғардым.
Уф…｡
Біздің қалағанымыз – шайтанның күші...
Менің қалағаным – Ібіліс аңшысының... өлімі!
Уф…｡
Ібіліс аңшылары шынымен де ақымақ!Сондай ақымақ!
Егер мен саған шайтанның күшін берсем, онда
Менің құлым болуға жол берме!
Бұл күш сізді зомбиге айналдырады.
Өйткені мен зомби шайтанмын. Ууууууу...
Мен Ібіліс аңшыларын жек көремін, өйткені олар бізді шайтандарды өлтіреді!
Сондықтан мен оны өлтіремін.Ха...
барлығы!Тек оны жыртып, қоқыс жәшігіне тастаңыз.
Қарғыс атсын!Ха ха ха ха... (зомбилерден ыңылдап)
Ха ха ха ха... (зомбилердің ыңырсыуы)
Гехо... Гехо... Гехо...
(Зомбилер ыңылайды)
Ха ха ха ха…｡
Шығу... ха ха ха...
ﾊｯ！
(Зомбилердің ыңырсыуы)
Ха ха ха ха... уф...｡
Ха ха ха ха…｡
Қарғыс атсын, жібер!
Гррр!Ух... уф...｡
Ха ха ха ха... Жақсы...｡
Grrrr… Уау!Уф…｡
Апыр-ай!Ах~!
``Мен бай болғым келмейді...''
Мен кем дегенде қалыпты өмір сүргім келеді...
Сіз мұндай нәрсені жүзеге асыра алмайсыз!》
Уау!!
Почита... Почита!
Жұмысқа барайық!
～
Күте тұрыңыз... Мен шайтанмен соғысып өлуім мүмкін.
Сонда мен өкінетін жалғыз нәрсе - Потита.
Мен аш болып өлуім мүмкін.
Сізді басқа Ібіліс аңшысы өлтіруі мүмкін.
Кейбір жындар өлген адамдардың денесін басып алатын сияқты.
Мен мұны істей алсам ғой
Мен саған өз денемді бере аламын...
Қабірге кіргеннен кейін өрмекшілер сенен кейін келмейді, солай ма?
Олай болса бұл қаладан кет
Сонымен… иә…｡
Мен сенің қалыпты өмір сүріп, қалыпты түрде өлуіңді қалаймын.
Өтінемін, менің арманымды орында!
～
Почита…｡ Уау!
Менің денемді дұрыс қабылдай алдыңыз ба?
Маған Дэнджидің армандары туралы естіген ұнады.
Ах...｡
Бұл келісім-шарт. Мен саған жүрегімді беремін.
Оның орнына маған Дэнджидің түсін көрсетіңіз.
Почита!
Ха ха ха... ха ха... ха!
Жара...
Почита!
(Зомбилердің ыңылдауы)
Хмм?Не айтқың келеді?
Жарылып кетсе де, тірі ме!?
Неліктен?Мен оны жек көремін!
Мен Ібіліс Хантерді жек көремін!
Барлығына!Жеңдер!
(Зомбилердің айқайлары)
``Бұл жігіттер неге сонша жарылқады?
Сіз жақсы өмірді қалайсыз ба?
Мен де солай ма?
Мен тек Потитаға ие болу бақытына қанағаттанбаймын.
Мен жақсы өмірді армандадым.
Түсініп тұрмын... Менің ойымша, бәрі армандайды.
Олай болса, бұл жаман нәрсе емес.
Бұл жаман нәрсе емес.
Мазаламасаң...! 》
Гаа~!Өл!
(Зомбилердің ыңылдауы)
Күткендей, бәрін жесең, өлесің...
(Шынжырлы ара моторының дыбысы)
Иә?
Әй?(Шынжырлы ара моторының дыбысы)
Урааа!! (Шынжырлы ара моторының дыбысы)
Ха…｡
Сен қандайсың!
Бұрынғы кішкентай шайтан сіздің денеңізді басып алды ма?
Ха... Демек, біз доспыз!?
Уф!Ха!
Даа~!
Хэхе...хехе...!Хаха…｡
Уау!Гах!
Иә!
Гууууууууууууууууууууу...
Уф... бұл ауырады...
Ах~ мұнда келме~!Эй!
Жақсы… Жақсы….
Мазасыз!Келме!Келме!Келме!
Келме!Келме!
Мұнда келме!Жақсы!
Ой!
Уау!
Өлме!
О, жоқ!
Уау!
Ой!!
Gyaa!!
(Шынжырлы ара моторының дыбысы)
(Зомбилердің ыңылдауы)
Ал саған
Тіпті жүрегіңнің шайтанға айналғаны таңқаларлық...
Себебі мен шайтан аулаушы болып жұмыс істеймін.
Шайтан... Мен оны өлтіруім керек!
Эхехе... Эхехе!(Шынжырлы ара моторының дыбысы)
Hehehe…｡ (Шынжырлы ара моторының дыбысы)
Түсіндім!Олардың бәрін өлтіріңіз
Қарыз - бұл азап!
Гяахахахаха... хахахахахахаха...!
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Көлік есігін ашу/жабу дыбысы)
Сіз өзіңізден озып кеттіңіз.
Тірі де бар.
Хмм…｡
Сіз біртүрлі иіссіз.
Адамға да, жынға да жатпайтын иіс.
​​Сіз мұны істедіңіз бе?
Ух... мені ұстаңыз... сізді...
～
Ах...｡
Бұл адам...
Жындардың басып алу мүмкіндігі бар ма?
Шын мәнінде емес.
Біреудің ұрланғанын оның бетіне қарап-ақ білуге ​​болады.
Мен зомби жынын өлтіруге келген қоғамдық қауіпсіздіктің шайтан аңшысымын.
Сізде екі таңдау бар.
Мен сені шайтан ретінде өлтіремін бе?
Мен сені адам ретінде сақтаймын ба...
Мен оны ұстасам, мен оны дұрыс тамақтандырамын.
Таңғы асқа қандай тамақ ішесіз?
Хмм... нанға сары май мен тосап жағады.
Салат, кофе және десерт... мүмкін бе?
Аа...｡
Иә?
Ең жақсысы емес пе...｡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory